# ТЕХНОЛОГИЯ «БЛОКЧЕЙН» - СОДЕРЖАНИЕ, ПЕРСПЕКТИВЫ ПРИМЕНЕНИЯ, ПРОБЛЕМЫ БЕЗОПАСНОСТИ. СМАРТ-КОНТРАКТЫ.

Кому принадлежат данные, которые мы храним на облачных сервисах? Данные хранятся на центральном сервере и фактически принадлежат владельцу вычислительных мощностей. В одноранговой же сети все узлы равноправны, они хранят копии данных, отключение одного или нескольких из них не приводит к потере данных. Такой подход позволяет пользователям быть владельцами своих данных.
## Актуальность: 
Тема актуальна, так как в современном мире безопасность конфиденциальных данных и криптовалюта имеют растущий интерес.
## Проблема: 
Люди часто становятся жертвами мошенничества из-за кражи личных данных. Проблема недоверительной сети решается использованием криптографии.
## Цель: 
Показать эффективность и целесообразность использования одноранговых распределенных сетей.
## Задачи:
• Изучение литературы по теме.

• Проведение сравнительного анализа однораговой сети и сети клиент/сервер.

• Подведение проблем безоасности технологии блокчейн.

• Разбор работы хеш-функции SHA-256.

• Написание смарт-контракта на языке программирования Solidity.

## Гипотеза:
Гипотезой моей работы предполагалось, что применение однораговых распределенных сетей приведет к увеличению безопасности и эффективности многопользовательских сетей.

Настоящая работа состоит из трех разделов. В первом рассмотрены основные понятия технологии Блокчейн, работа одноранговой сети. Второй раздел посвящен умным контрактам и написан такой смарт-контракт. В третьем разделе рассмотрены проблемы безопасности Блокчейн.
